Kedua anak saya ingin belajar
bersama di sekolah yang sama.
Tidak ada yang lebih
penting bagi saya.
Apalagi mereka tidak
punya teman lain.
Jadi, biarkan mereka belajar bersama.
Virat, perhatikan kata-kata Patralekha.
Untuk pertama kalinya
dia peduli seperti
seorang istri dan ibu Vinu.
Bibi, saya akan memiliki.
Tapi tidak ada logika.
Logika?
Anda tidak akan mendapatkan
logikanya karena Anda tidak mau.
Virat, kenapa kamu
tidak mengerti Vinu itu
yang telah belajar di sekolah
yang sama sejak bertahun-tahun
mengapa dia meninggalkan
sekolahnya dan
masuk ke sekolah Savi?
Mengapa Anda bahkan
memasukkan ini ke dalam kepala ini?
Sebentar.
Bagaimana Anda bisa mengambil
keputusan ini sendiri, Virat?
Saya ibu Vinu.
Anda tidak berpikir
Anda setidaknya harus
membicarakan hal
ini dengan saya sekali?
Anda akan merasa
itu tidak penting.
Karena terlambat, Anda
membuat semua keputusan, sendiri.
Virat, saya tidak pernah keberatan sebelumnya.
Karena aku abaikan
saja ketika itu tentang aku.
Tapi kali ini, tentang
masa depan anakku.
Masa depannya dipertaruhkan dan
saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda dengar.
Virat, kamu mempermainkan
masa depan Vinu.
Anda terbawa oleh cinta
Anda pada putri Anda untuk
memastikan dia memiliki
teman atau persahabatan
Anda ingin mengeluarkan
Vinu dari sekolah terbaik Nagpur.
Anda ingin bergabung dengannya
di beberapa sekolah acak?
Saya tidak bergabung dengannya
ke sekolah acak mana pun.
Saya berbicara tentang
bergabung dengan Vinu ke sekolah
saya dan Anda berkata, saya
mempertaruhkan masa depannya?
Tidak bisakah saya mengambil beberapa
keputusan dalam hidupnya menjadi ayahnya?
Anda pikir saya tidak mengerti
apa yang baik atau buruk untuknya?
Anda pikir saya tidak tahu?
Saya hanya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Saya sedang mencoba
untuk membuat Savi diterima di
sekolah Vinu ketika saya
menyebutkan tentang itu, kata Sai
Saya merusak masa depan Savi.
Bahwa saya Merusaknya dan Anda
mengatakan hal yang sama, sekarang.
Tidak bisakah saya memikirkan
perbaikan masa depan anak-anak saya?
Bukankah aku punya hak?
Kalian berdua berpikir aku bodoh?
Apakah saya tidak peduli dengan anak-anak saya?
- Virat, tolong.
Aku tidak tahu apa yang
Sai katakan padamu.
Tapi apa pun yang saya
katakan hanya untuk anak saya.
Virat, tolong.
Bahkan tidak membandingkan saya dengan Sai.
Tidak dalam hal apapun.
- Saya juga tidak ingin membandingkan kalian berdua!
Tapi kalian berdua
menyalahkan hal yang sama.
Virat, kamu mengatakan
hal yang sama lagi.
Tidak masalah bagi saya diskusi
apa yang Anda
lakukan dengan Sai.
Anda dapat mengambil
keputusan apa pun untuk Savi!
Saya tidak punya masalah
dengan itu tetapi anak
saya seharusnya tidak
menderita di antara semua ini.
Dia juga tidak menderita.
Saya tahu apa yang tepat untuk
anak saya dan apa yang tidak.
Saya tidak mengirimnya
ke sekolah sembarangan.
Itu adalah sekolah yang bagus
dan dia pasti akan bergabung di sana.
Lakukan apa yang kamu mau.
- Virat!
Anda memeriksa telepon saya?
Mengapa saya harus memeriksa telepon Anda?
Saya tidak menemukan ponsel saya.
Jadi, saya pikir saya akan memberikan
cincin dari ponsel Anda dan melacaknya.
Ponsel Anda ada di sana.
Jadi, Anda menemukannya?
Ya, saya memeriksa ponsel Anda.
Apa masalahnya?  Kami tidak memiliki
perbedaan seperti itu sebelumnya
bahwa kita tidak dapat memeriksa telepon
satu sama lain?  Apa yang berbeda, sekarang?
Mohit, jangan menyimpang dari topik.
- Saya tidak menyimpang itu.
Saya merasa ingin memeriksa ponsel Anda
dan saya melakukannya.  Hanya itu saja.
Tuan Mohit Chavan
ada sesuatu yang disebut privasi
juga.  Saya harap Anda mengerti.
Ya, saya sangat memahaminya
Nyonya Karishma Chavan.
Tapi saya pikir Anda tidak lupa
tidak ada yang pribadi
di antara pasangan.
Karishma, pikirkan saja.
Kami hidup sangat bahagia sebelumnya.
Kami tidak memiliki
privasi di antara kami.
Karishma, kami
memiliki pernikahan cinta.
Kami akan berbagi
segalanya satu sama lain.
Apa yang berbeda, sekarang?
Kami dulu.
Tapi waktu telah berubah, sekarang.
Lebih baik Anda tidak
membuat saya membuka mulut.
Lalu, katakan saja apa adanya.
Karishma, aku sebenarnya
ingin kamu mengatakannya saja.
Suatu hari, Anda berhenti
saat ibu dan ayah ada.
Anda setidaknya bisa memberi
tahu saya di wajah saya, bukan?
Itulah masalah Anda bahwa
semuanya harus diceritakan.
Karena Anda tidak melihat atau memahami apa pun.
- Oh!
Jadi, maksud Anda,
alih-alih berbagi masalah
dengan saya, Anda akan
mencari solusi di luar?
Karishma, apakah ini
caramu mengatur sesuatu?
Mohit, tetap dalam batasanmu!
Anda tidak memiliki hak untuk
menyalahkan saya, tidak perlu!
Karishma, kamu mulai
berbohong tanpa ragu.
Siapa pun yang melihat atau
mendengar ini akan merasa saya salah.
Ya, itu karena Anda salah.
Tidak heran Anda menyalahkan saya karena tidak ..
- Karishma, jangan berbohong.
Saya telah melihat Anda
memeluk pria itu dengan sepeda.
Anda tahu apa masalah Anda?
Anda selalu berpikir saya
lemah dan Anda masih berpikir
saya lemah dan Anda
akan terus berpikir demikian!
Karishma, jangan salah mengartikan
diamku sebagai kebodohanku.
Saya bukan Mohit yang dulu, sekarang.
Saya mandiri, sekarang.
Aku telah berubah.  - Itu benar.
Itulah yang saya katakan bahwa
Anda tidak sama seperti Anda dulu.
Karena kamu telah berubah, sekarang.
Saya baru saja melihat Anda bersamanya,
hari ini dan Anda sudah berdebat.
Anda menyangkalnya.
Karishma, pikirkan saja.
Apa yang akan Anda lakukan ketika
semua orang di rumah mengetahui hal ini?
Wow!
Jadi, Anda mengancam saya untuk
mengungkapkan ini di hadapan semua orang?
Saya tidak mengancam
Anda, Karishma.
Saya menjelaskan kepada Anda, dengan sopan.
Di mana ada api, ada asap.
Rahasiamu
pasti akan terungkap di hadapan
semua orang, suatu hari nanti.
Semoga beruntung untuk itu.
Siapa saya?
Saya tas baru Savi!
Tas sekolah baru!
Lihat, itu sangat bagus.
Lihat, itu merah muda!
Bibi, tunjukkan saja padanya.
Tas Savi sangat bagus.
Lihat disini.
Seragam sekolah barumu!
Ini tidak bagus, bukan?
Lihat, bahkan memiliki dasi.
Bibi, Savi akan terlihat sangat
bagus dengan seragam ini, kan?
Savi, ikat pinggang.
Ini buku sekolahmu
yang penuh warna!
Semuanya baru.
Buku-buku baru ini harum sekali.
Baunya sangat
harum, bukan, Bibi?
Savi, kamu punya
buku yang begitu indah.
Jadi, mari kita ikat
buku-buku ini, sekarang.
Baiklah?
Kami akan memasang
stiker sesuai pilihan Savi.
Jadi, beri tahu saya, stiker
seperti apa yang Anda inginkan?
Anda ingin yang berwarna-warni?
Hei, sayang, beri aku
senyuman, setidaknya.
Bicaralah dengan saudaramu, sekarang.
Setidaknya, kemudian, Anda bisa tersenyum.
Ini dia.
Ya, Saudara, beri tahu saya.
Apa itu?
Tebaklah.
- Bagaimana saya tahu?
Saya tidak punya ide.
Savi, dia adalah saudaramu.
Bicara padanya, dengan sopan.
Savi, aku tidak akan memberitahumu sesuatu
jika Anda membuat wajah suram ini.
Tidak, Saudara.
Tolong beritahu aku.
Ini formulir penerimaan
sekolah Anda.
Mengapa Anda memiliki
formulir penerimaan sekolah saya?
Anda harus menebaknya.
Bagaimana saya bisa menebak?
Itu hanya formulir
penerimaan sekolah saya.
Tapi itu tidak berarti Anda akan
bergabung dengan sekolah saya.
Hei, konyol!  Aku akan
bergabung dengan sekolahmu!
Itulah alasannya, saya
memiliki formulir ini.
Ayah membawakan formulir ini untukku.
Karena Dr. Sai tidak mau
bergabung denganmu ke sekolahku
Aku akan bergabung dengan sekolahmu!
Benar-benar?
- Ya, sayang.  Saya serius.
Aku akan segera menyelesaikan
penerimaanku di sekolahmu.
Ibu mertua, bagaimana kita
bisa pindah sekolah saja Vinu?
Ibu mertua, tolong
bicara dengan Virat.
Ibu mertua, tolong beri tahu saya
apa perlunya mendapatkan Vinu
keluar dari sekolah terkenal dan
bergabung dengannya ke sekolah lain?
Patralekha, katakan
padaku sesuatu, sejujurnya.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Virat
mempertaruhkan masa depan Vinu?
Jika dia telah membuat keputusan
ini, dia akan
memikirkannya, bukan?
Ibu mertua, kenapa kalian
semua tidak mengerti?
Sejak Savi ada di sini, kalian
semua hanya mengkhawatirkannya.
Bagaimana dengan Vinu?
Masa depannya sama sekali tidak penting?
- Patralekha
kamu gila?
Memiliki pemikiran seperti
itu sendiri adalah kebodohan.
Virat itu hanya
mengkhawatirkan Savi sejak dia
ada di sini dan dia tidak
mengkhawatirkan Vinu.
Tidak sayang.
Tidak ada hal seperti itu.
Vinu adalah anak pertama Virat
dan dia akan selalu ada, sayang.
Patralekha
Virat senang setelah
kedatangan Savi.
Faktanya, kita semua begitu.
Itu jelas.
Kami melihatnya
setelah bertahun-tahun.
Saudaraku, saya harap
Anda tidak berbohong.
Sekarang kita akan
belajar bersama
maukah kamu menyebutku
pembohong di depan teman baru kita?
Tidak, saya tidak akan, Saudara.
Tapi tolong katakan yang sebenarnya.
Silakan.
Hei, aku mengatakan yang sebenarnya.
Ayah, sendiri yang membawakan formulir ini.
Hai, Vinu.  - Hai, Dr. Sai.
- Nah, sayang, apakah ayahmu
benar-benar membawa
formulir sekolah Savi?
Ya, dr. Sai.  Ayah
membawa formulir ini, sendiri.
Dia telah memutuskan
bahwa Savi dan aku akan belajar di sekolah yang sama!
- Ya!
Ya!
Menyenangkan.
Darah sendiri selalu milik sendiri.
Hal ini cukup jelas.
- Patralekha!
Jangan bodoh.
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa kita semua membedakan
antara Savi dan Vinayak?
Tidak sayang.  Tak satu pun
dari kita melakukan hal seperti itu.
Saya tidak mengatakan
demikian, Ibu mertua.
Saya bisa melihat ini terjadi.
Sejak Anda mengetahui
bahwa Savi adalah cucu Anda
Anda semua hanya memikirkan dia.
Hanya Savi sepanjang waktu!
Bagaimana dengan Vinu?
Anda semua mengabaikan
Vinu sedemikian rupa sehingga
Anda tidak menyadari
ketidakadilan yang terjadi padanya.
Anda semua mendukung Virat dengan
semua keputusannya yang salah?
Penerimaan Vinu dilakukan
di sekolah lain di antara
tahun akademiknya tanpa
perencanaan yang tepat
Vinu saya bukan mainan
bahwa Virat mengubah sekolahnya
hanya untuk menghibur Savi.
Vinu tidak memiliki
identitasnya sendiri?
Jangan kalian semua
lupa dia sama Vinu
memegang jari-jari kecilnya
Virat menjalani kehidupan barunya.
Siapa yang menjadi biji mata
Anda sampai beberapa hari yang lalu.
Dia adalah alasan
untuk semua senyummu.
Tapi saya pikir Anda
semua sudah lupa.
Hei, Patralekha.
Tidak ada hal seperti itu, sayang.
Kami belum melupakan apa pun.
Tidak ada yang melakukan
diskriminasi semacam itu.
Itu semua ada dalam pikiran Anda.
Jadi, Sai yang kamu
benci selama ini
bukankah kamu memberinya
liontin emas secara nyata
atau itu hanya dalam pikiran saya?
Tidak, saya telah
memberikannya secara nyata.
Saya tidak perlu memberikan
penjelasan apa pun untuk ini, sayang.
Seorang wanita karena
siapa cucu saya pulih
dia bisa berjalan dan berlari
jika saya ingin memberi wanita
seperti itu hadiah dengan sepenuh hati
Saya tidak berpikir saya
melakukan sesuatu yang salah.
Nor Virat melakukan
kesalahan dengan
membuat putranya
diterima di sekolah itu.
Di mana dia akan memiliki
beberapa teman yang penuh kasih
siapa yang peduli padanya
daripada teman-teman yang
mengejek atau menghinanya.
Patralekha, jangan lupa
itu adalah cinta dan perhatian
karena itu Vinu
kami telah pulih.
Bagaimanapun, kami
telah melihat hasil
dari rumah sakit dan
obat-obatan yang mahal
Kualitas batin tidak bisa
diukur dengan penampilan
luar, dear.  Juga,
beri tahu aku sesuatu.
Savi yang selama ini
selalu belajar di rumah
meskipun belajar di rumah,
dia sangat baik dalam belajar
dia sangat berpengetahuan
bahwa kepala sekolah Vinu
siap membuatnya
diterima di kelas Vinu.
Bukan?
Tapi Sai menolak.
Kenapa dia menolak?
Dia pasti sudah
memikirkannya, kan?
Dia akan menyukai
sesuatu tentang sekolah ini.
pendidikan di sana.
Jadi, kalau Vinu
kita bersekolah di sini
tidak ada yang salah.
Itu akan baik untuknya.
Hei, Patralekha
Anda memiliki semua
pikiran yang salah
dan Anda melihat
hal-hal secara negatif.
Kamu cukup masuk akal, sayang.
Jangan biarkan emosimu
mendominasi kepekaanmu, Sayang.
Ibu mertua, Anda perlu
menjelaskan semua ini kepada Virat.
Karena dialah yang salah.
Dia membuat pengakuan Vinu
dilakukan di sana demi Savi.
Patralekha
semua anak kami belajar di sekolah yang sama.
- Benar.
Jika Anda ragu
Keputusan Virat
memilih sekolah itu
kemudian, Anda meragukan
keputusan dan asuhan saya.
Ayah mertua, saya tidak pernah ..
- Tidak apa-apa.
Saya pikir Virat
melakukan hal yang benar.
Adapun sisanya, itu adalah
antara kalian berdua, suami dan istri.
Anda berdua bersama-sama
memutuskan apa yang terbaik untuk Vinu.
Aswini, ayo pergi.
Patralekha..
- Ashwini, ayo pergi.
Kami akan menunjukkan
presentasi ini kepada klien kami?
Pak Nayak, tolong datang
ke kantor dengan akal sehat.
Ini tentang merek dan
bisnis kami.  Ini bukan lelucon!
Selanjutnya, tanyakan
saja kepada saya sebelum
mengambil keputusan yang
tidak masuk akal seperti itu!
Patralekha, saya
pikir Anda benar.
Maafkan aku.
Seharusnya aku bertanya padamu
sebelum mengambil keputusan ini.
Kamu benar.
Vinu adalah putra kami.
Kita berdua harus bersama-sama
setiap keputusan yang berhubungan dengannya.
Saya minta maaf karena
membandingkan Anda dengan Sai.
Percayalah padaku.
Sekolah itu, sekolahku
sangat bagus.
Itu adalah ide Sai untuk bergabung
dengan Savi ke sekolah itu.
Saya dengan tulus merasakan
bahwa keputusannya ..
Cukup, Virat!  Cukup!
Virat, saya meminta Anda!
Silakan!
Silakan!  Saya tidak ingin
mendengar apapun tentang Sai!
Saya tidak ingin tahu
apa-apa tentang dia!
Saya tidak berbicara tentang Sai.
Saya berbicara tentang Vinu ..
Anda tidak memikirkan Vinu!
Anda juga tidak berbicara tentang dia.
Jika Anda memikirkan
Vinu dan membicarakannya
Anda akan membicarakannya dengan saya, pertama.
Itulah yang membuat
Anda kesal, bukan?
Bahwa aku tidak bertanya padamu
sebelum pindah sekolah Vinu.
Virat, saya kesal
tentang banyak hal.
Tapi saat ini, apa yang
paling menggangguku
adalah bahwa Anda tidak memahami
apa yang saya coba katakan.
Apa yang saya tidak mengerti?
- Apa lagi!
Bahwa mengubah
sekolah Vinu di antara tahun
akademiknya dapat
memengaruhi dirinya dan studinya.
Mereka yang dipindahkan
dari satu kota ke kota lain
bahkan mereka menunggu
tahun ajaran berakhir
sebelum membawa
serta anak-anak mereka.
Anda tidak mengerti ini?
Juga, yang membuat
saya kesal adalah sebelum
mengambil keputusan
yang begitu penting
lupa bertanya padaku
Anda bahkan tidak
menyebutkannya kepada saya.
Virat, akulah yang
membesarkan Vinu.
Saya ibunya!
Setelah mengetahui segala
sesuatu tentang sekolah itu
Saya telah menyelesaikan
sekolah itu untuk Vinu.
Anda menemukan masalah
dengan perilaku Vinu?
Anda pikir dia masih kurang?
Tentu saja tidak.
Saya cukup bangga dengan anak saya.
Tapi Patralekha,
saya juga merasakan
jika Sai dan Vinu belajar di
sekolah tempat aku belajar..
Anda tahu tentang sekolah
Anda, sebelumnya.  Benar, Virat?
Ya.
- Lalu, kenapa kamu tidak menyelesaikan penerimaan Vinu
di sekolah yang sama dari awal?
Mengapa Anda mendapatkan
pikiran ini tiba-tiba?
Apa yang membuatmu merasa
sekolah Vinu tidak berguna?
"Saya minta maaf karena memanggil Anda ke
sini dalam keadaan mendesak seperti itu."
'Situasinya begitu'
'bahwa penting bagi saya
untuk bertemu dengan Anda.'
'Anda mungkin menyadari
bahwa Virat semakin'
'Penerimaan Vinu
dilakukan di sekolah Savi.'
'Saya punya masalah dengan ini.
- Saya mencoba yang terbaik'
'bahwa kedua anak itu belajar
di sekolah yang berbeda.'
'Anda dapat bergabung dengan putri Anda
ke sekolah mana pun yang Anda inginkan.'
'Saya tidak punya
masalah dengan itu.'
'Tapi putraku menderita
di antara semua ini.'
'Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang Anda ingin saya lakukan?'
"Hanya ada satu
solusi untuk ini."
'Bawa Savi dan
kembali ke Kankavli.'
'Apakah Anda ingin pergi
ke Shimla atau Kashmir'
'Mumbai, Delhi atau Bengaluru'
'pergi saja ke mana pun Anda mau.'
'Saya akan menanggung
semua biaya penerimaan Savi'
'pendidikannya.  Aku akan
membantumu dalam segala hal, Sai.'
"Tapi tolong."
'Silahkan pergi.  - Virat!'